1. Курс, на котором Вы обучаетесь: 1 2 3 4
2. Ваш пол: м ж
3. Какие из перечисленных проблем волнуют Вас больше всего:
- Неудовлетрительная организация учебного процесса
- Необходимость зарабатывать на свое обучение
- Послевузовское трудоустройство по специальности
- Отсутствие современной материальной базы
4. С какими из предлагаемых мнений Вы согласны:
- Особых претензий нет
- Изучаемые дисциплины не соответствуют получаемой специальности
- Значимость некоторых предметов не соответствуют объему выделенных часов
- Ощущается перегруженность аудиторными занятиями
- Качество преподавания некоторых предметов неудовлетворительно
5. Оцените по 5-балльной шкале, на сколько Вас удовлетворяет постановка следующих сторон учебного процесса:
- содержание занятия
- обеспечение дисциплин учебниками
- использование элементов наглядности и технических средств обучения
- информированность об изменениях в учебном процессе
- процесс обучения в целом
6. Приходится ли Вам совмещать в данный момент учебу с оплачиваемой работой? да нет
7. В какой сфере деятельности Вы планируете работать после получения диплома? 
- еще не определился, профессия не имеет значения
- по полученной специальности
- не имеющей отношения к специальности
- частная предпринимательская деятельность
- другое
8. На какую заработную плату Вы рассчитываете в первый год последипломной трудовой деятельности
- до 10 000 рублей
- от 10 000 до 20 000 рублей
- от 20 000 до 35 000 рублей
- больше 35 000 рублей
9. Существует ли взаимопонимание между Вами и преподавателями? да нет 
10. Довольны ли Вы выбором факультета? да нет


Статистика:
1. Средняя удовлетворенность процессом обучения
2. Количество участников, ответивших также в процентном отношении







???? Как общаются друг с другом клиент и сервер
Глобальные переменные
